Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream=
=Wunderschöner Traum=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 22=
=Folge 22=
(Ladies' Competition)
(Damenwettbewerb)
The Formation Dance of Lord Lanling.
Der Formationstanz des Lord Lanling.
A perfect display of grace and power.
Ein perfektes Beispiel für Anmut und Kraft.
Miss Chu's skill has reached its peak.
Miss Chus Können hat seinen Höhepunkt erreicht.
(Outstanding)
(Hervorragend)
(Commendable)
(Lobenswert)
(Outstanding, Commendable)
(Hervorragend, lobenswert)
I'm grateful for the judges' favor
Ich bin den Richtern für ihre Gunst dankbar.
and for Director Zhu's guidance.
und für die Anleitung von Direktor Zhu.
Director Zhu has quite the eye.
Regisseur Zhu hat ein gutes Auge.
In any other year, Miss Chu would've taken first place without question.
In jedem anderen Jahr hätte Frau Chu ohne Frage den ersten Platz belegt.
Alas, this year, we have Lan Mengyan.
Leider haben wir dieses Jahr Lan Mengyan.
Lan Mengyan earned "Outstanding" in both
Lan Mengyan erhielt in beiden Kategorien die Note „Hervorragend“.
the first and second rounds.
die erste und zweite Runde.
Even without the final test,
Auch ohne die Abschlussprüfung,
her total score already matches Miss Chu's.
Ihre Gesamtpunktzahl entspricht bereits der von Frau Chu.
I don't see her here today.
Ich sehe sie heute nicht hier.
Miss Chu's talent outshines everyone in the bureau.
Miss Chus Talent übertrifft das aller anderen im Büro.
She deserves her victory.
Sie hat ihren Sieg verdient.
Lan Mengyan's absence from the final test
Lan Mengyans Abwesenheit beim letzten Test
is open defiance of the rules,
ist eine offene Missachtung der Regeln.
and she should lose her qualification.
und sie sollte ihre Qualifikation verlieren.
Sir,
Herr,
I heard today's selection brought in
Ich habe gehört, dass die heutige Auswahl Folgendes beinhaltete
some real beauties.
Einige wirklich wunderschöne Exemplare.
You've got a good eye.
Du hast ein gutes Auge.
The tributes this year are some of the finest.
Die diesjährigen Ehrungen gehören zu den schönsten.
Wear this.
Trage das.
It's for your protection.
Es dient Ihrem Schutz.
Come here!
Komm her!
Let me go!
Lass mich los!
- Don't hide. - Stay away!
- Versteck dich nicht. - Bleib weg!
Stay away!
Finger weg!
Let me hold you.
Lass mich dich halten.
Come on.
Aufleuchten.
Stay away!
Finger weg!
Mercy, sir!
Gnade, mein Herr!
Help!
Helfen!
Don't run.
Lauf nicht weg.
Come here, you!
Komm her, du!
Come on!
Aufleuchten!
Let's have some fun together.
Lasst uns gemeinsam Spaß haben.
Louder!
Lauter!
Let me hear you!
Lass mich deine Meinung hören!
Go on!
Nur zu!
Why aren't you making a sound?
Warum machst du keinen Laut?
Miss Lan, when I earn enough silver, I'll come back for you.
Miss Lan, wenn ich genug Silber verdient habe, komme ich zurück, um Sie zu holen.
Come on!
Aufleuchten!
Let me hear you!
Lass mich deine Meinung hören!
Don't move.
Nicht bewegen.
Miss Lan, is it you?
Miss Lan, sind Sie es?
How did you end up here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Miss Lan, I thought life outside the Jade Spy Bureau
Miss Lan, ich dachte, das Leben außerhalb des Jade-Spionagebüros wäre ein gutes Leben.
would finally be peaceful.
würde endlich Frieden einkehren.
I never expected to be dragged into this cursed pit instead.
Niemals hätte ich erwartet , stattdessen in diese verfluchte Grube gezogen zu werden .
Those chosen are drugged every day
Die Auserwählten werden jeden Tag unter Drogen gesetzt.
until their bodies go limp,
bis ihre Körper schlaff werden,
all so they can be presented at the Mid-Moon Banquet.
alles, damit sie beim Mittmond-Bankett präsentiert werden können .
Those not chosen
Diejenigen, die nicht ausgewählt wurden
have all been
alle gewesen
slaughtered by Director Zhu.
abgeschlachtet von Regisseur Zhu.
I'll make Zhu Lv answer
Ich werde Zhu Lv antworten lassen.
for his crimes in blood.
für seine blutigen Verbrechen.
But I can't do it alone.
Aber ich kann es nicht alleine schaffen.
We'll do it together.
Wir schaffen das zusammen.
All right.
In Ordnung.
My Lord, we've obtained intel.
Mein Herr, wir haben Informationen erhalten.
Well?
Also?
It's just as you predicted.
Es ist genau so, wie du es vorhergesagt hast.
The Mid-Moon Banquet is no ordinary feast.
Das Mittmond-Bankett ist kein gewöhnliches Festmahl.
All invited guests are powerful officials.
Alle eingeladenen Gäste sind hochrangige Amtsträger.
Anyone who attends are promoted within three months.
Wer teilnimmt, wird innerhalb von drei Monaten befördert.
Anyone who refuses
Jeder, der sich weigert
ends up missing
am Ende fehlt
or dead.
oder tot.
Zhu Lv is only a director.
Zhu Lv ist lediglich Regisseur.
How could he possibly pull this off?
Wie konnte er das bloß schaffen?
Rumor says
Gerüchten zufolge
he's backed
Er hat die Unterstützung.
by the State Preceptor, He Chen.
vom staatlichen Lehrmeister He Chen.
I knew it.
Ich wusste es.
Right.
Rechts.
Did you manage to find the banquet's location?
Konnten Sie den Veranstaltungsort des Banketts ausfindig machen?
I did.
Ja, das habe ich.
It's hidden beneath the venue for the Ladies' Competition.
Es befindet sich versteckt unterhalb des Veranstaltungsortes für den Damenwettbewerb.
Every official invited to the banquet
Alle Offiziellen, die zum Bankett eingeladen waren
is an attendee of the competition.
ist ein Teilnehmer des Wettbewerbs.
Quickly.
Schnell.
Come on.
Aufleuchten.
Let me go!
Lass mich los!
What…
Was…
What's the meaning of this?
Was bedeutet das?
Do it!
Mach es!
Come on! Do it!
Los geht's! Mach es!
Unhand me!
Lass mich los!
Hurry!
Beeil dich!
Just accept your fate,
Akzeptiere einfach dein Schicksal.
little lady.
kleine Dame.
Who are you?
Wer bist du?
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
Let me go!
Lass mich los!
Release me!
Lasst mich frei!
(Ladies' Competition)
(Damenwettbewerb)
Ladies, don't be nervous.
Meine Damen, keine Sorge.
Just do your best in your performance.
Gib einfach dein Bestes bei deiner Performance.
Director, something's happened at the Mid-Moon Banquet.
Regisseur, beim Mittmondbankett ist etwas passiert .
Summon the guards at once.
Rufen Sie sofort die Wachen.
Get out of here.
Verschwinde von hier.
I'll lead you somewhere safe.
Ich bringe dich an einen sicheren Ort.
All right.
In Ordnung.
I'll cover for you.
Ich werde dich decken.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come out.
Herauskommen.
Get them out of here.
Schafft sie hier raus.
Yes.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
Keep them safe.
Schützt sie.
I've got a competition to finish.
Ich muss noch einen Wettbewerb beenden.
I'll go with you.
Ich komme mit.
(Ladies' Competition)
(Damenwettbewerb)
There's blood on Lady Lan's face!
Lady Lan hat Blut im Gesicht!
You're right. What happened?
Du hast Recht. Was ist passiert?
(Ladies' Competition)
(Damenwettbewerb)
How dare you storm into the assessment grounds!
Wie kannst du es wagen, das Prüfungsgelände zu betreten!
Seize them!
Schnappt sie euch!
I'll take responsibility for every life lost today.
Ich übernehme die Verantwortung für jedes heute verlorene Leben.
Leave none of Zhu Lv
Lassen Sie nichts von Zhu Lv
and his followers alive!
und seine Anhänger am Leben!
(Ladies' Competition)
(Damenwettbewerb)
Lady Lan, stop this.
Lady Lan, hören Sie damit auf.
I won't allow anyone
Ich werde es niemandem erlauben
to tarnish the Jade Spy Bureau's name.
um den Namen des Jade-Spionagebüros zu beschmutzen.
I won't allow anyone to tarnish
Ich werde nicht zulassen, dass irgendjemand meinen Ruf schädigt.
the Liu family's good name!
Der gute Name der Familie Liu!
Lady Lan, what you're doing is wrong.
Lady Lan, was Sie tun, ist falsch.
Turning yourself in is the only path to peace.
Sich selbst zu stellen ist der einzige Weg zum Frieden.
Lady Lan,
Lady Lan,
hatred grows from the demons in one's heart.
Hass entsteht aus den Dämonen im Herzen.
Turn back while you still can.
Kehre um, solange du noch kannst.
- Let it go.
Lass es los.
From this day on,
Von diesem Tag an
a new branch will be added to the clan records in our name.
In unserem Namen wird ein neuer Zweig in den Clan-Aufzeichnungen hinzugefügt .
Our names will stand in the ancestral hall.
Unsere Namen werden in der Ahnenhalle stehen.
Our fathers, brothers,
Unsere Väter, Brüder,
husbands,
Ehemänner
sons, grandsons,
Söhne, Enkel,
and natal families
und Geburtsfamilien
will take pride in us!
werden stolz auf uns sein!
(Mother,)
(Mutter,)
(there really are so many women just like you.)
(Es gibt wirklich so viele Frauen wie dich.)
What's this?
Was ist das?
(Luo Qinghuan, 19, from the West Lake region, hates passionately, will not tolerate betrayal)
(Luo Qinghuan, 19, aus der Westseeregion, hasst leidenschaftlich, duldet keinen Verrat)
(Lu Qinghe, from Jiangfu, 19) That's my portrait.
(Lu Qinghe, aus Jiangfu, 19) Das ist mein Porträt.
Why define me like this?
Warum werde ich so definiert?
Did you genuinely think
Hast du das wirklich geglaubt?
Zhu Lv was teaching you grace and refinement?
Hat Zhu Lv euch Anmut und Kultiviertheit gelehrt ?
He's been grooming you into playthings that suit his tastes,
Er hat dich zu einem Spielzeug geformt, das seinem Geschmack entspricht.
feeding you to powerful men,
Du wirst mächtigen Männern ausgeliefert.
then killing you in exchange for Martyr Maiden Arches
dann töten sie dich im Austausch für die Märtyrerjungfrauenbögen
that he can trade for rank and tax exemption.
dass er im Gegenzug einen höheren Rang und Steuerbefreiung erhalten kann.
That…
Das…
How could this be?
Wie konnte das sein?
We've been lied to.
Wir wurden belogen.
Indeed.
In der Tat.
You've been lying to us all along.
Du hast uns die ganze Zeit belogen.
You're a monster!
Du bist ein Monster!
Scum!
Abschaum!
I'm trying to save you.
Ich versuche, dich zu retten.
You believe that wretched woman?
Glaubst du dieser elenden Frau?
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
You really think
Du glaubst doch nicht etwa, dass du das wirklich glaubst?
a competition will let you overturn fate?
Ein Wettbewerb ermöglicht es Ihnen, das Schicksal zu ändern?
If not for my meticulous guidance,
Ohne meine sorgfältige Anleitung,
what would you even be?
Was wärst du denn überhaupt?
But…
Aber…
I'm an officer of the court.
Ich bin ein Gerichtsbeamter.
Do you know the crime for killing a court official?
Kennen Sie das Verbrechen, das die Tötung eines Gerichtsbeamten darstellt?
But…
Aber…
Open your eyes.
Öffne deine Augen.
That man in an official's robe
Dieser Mann in der Robe eines Beamten
is a man who has destroyed the lives
ist ein Mann, der das Leben zerstört hat
of countless women.
von unzähligen Frauen.